I haven't seen you in a long time, Falcon.
Ha pasado tiempo, Halcón.
Sonia...
Sonia...
I came to hear your answer.
Vine para escuchar tu respuesta.
Will you take on the task of avenging my papa?
¿Aceptas el encargo de vengar a mi padre?
I want you to eliminate Ryo Saeba from this world.
Quiero que hagas desaparecer a Ryo Saeba de este mundo.
Revenge of the Beautiful Woman! Sad Blues for Ryo
"¡La Venganza de la Hermosa Mujer! Un Triste Blues para Ryo"
A four-leaf clover pendant? It's so pretty.
Es un hermoso colgante con un trébol de cuatro hojas.
Ones, tens, hundreds, thousands, ten thousands...
Uno, diez, cien, mil, diez mil...
Over budget, there's no way I can afford that.
Está fuera de mi presupuesto, no hay manera de que pueda comprarlo.
Well, since it's a clover, I'd better look for a real one.
Pero como es un trébol, será mejor que busque uno de verdad.
Umibozu's strange?
¿Umibozu se comporta de forma extraña?
Yes, he is.
Así es.
You didn't know that already?
¿No te habías dado cuenta?
Not in that way.
No me refiero a eso.
For some reason, he's more nervous than usual,
Por alguna razón se encuentra más nervioso que de costumbre,
and he's been treating me rather coldly.
y me trata de una forma bastante distante.
He's like that all the time, isn't he?
¿Pero no es así todo el tiempo?
No! It's not the same. I can tell!
No, es distinto. Me doy cuenta.
Did he find another woman or something?
Quizás encontró otra mujer.
No way. You know him well,
No puede ser. Tú lo conoces,
so you must understand that Falcon would never do something like that.
Halcón nunca haría algo así.
I don't know about that.
No estoy muy seguro.
He meets beautiful women in strange situations that we don't know about.
Se encuentra con hermosas mujeres en situaciones extrañas que ni siquiera imaginamos.
If that's the case, why don't you break up with that octopus
Si ese es el caso, deberías romper con ese pulpo
and get together with me?!
y venirte conmigo.
Miki!
Miki.
Hey, hey, don't joke around like that in front of the shop.
No bromees así frente a la cafetería.
What are you going to do if Falcon sees us?!
Halcón podría vernos.
That's the whole point.
Esa es la idea.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What?
¿Qué?
What?! That octopus is really having an affair!
¡¿Qué?! ¡Ese pulpo en verdad tenía una aventura!
That woman is a blonde mokkori beauty!
¡Y es una hermosa rubia Mokkori!
That can't be...
No puede ser...
That's... Sonia?
Ella es... Sonia.
Do you know her?
¿La conoces?
When I was in America...
Cuando estaba en Estados Unidos...
I had a partner. She's his daughter.
...tenía un socio. Ella es su hija.
And I...
@Y yo...
I killed her father.
...maté su padre.
Ryo Saeba!
Ryo Saeba...
You betrayed my papa and killed him! I won't forgive you!
Traicionaste a papá y lo mataste. ¡No te lo perdonaré!
Sonia!
¡Sonia!
Wait!
¡Espera!
Ryo!
¡Ryo!
Long time no see, Ryo!
¡Cuánto tiempo, Ryo!
Wow!
¡Wow!
Sonia, why are you here?
Sonia, ¿qué haces aquí?
Are you surprised? I came to see you, Ryo, all the way from America.
¿Te sorprendí? Vine de Estados Unidos para verte.
Doesn't that make you happy?
¿No estás feliz?
Of course I am! You've certainly grown a lot.
¡Por supuesto que sí! Has crecido mucho.
I'm so happy to see you!
¡Me alegra tanto verte!
You jerk! You'd mokkori a foreign girl in the middle of the street!
¡Maldito, cómo se te ocurre hacer Mokkori con una extranjera en medio de la calle!
You national shame of Japan!
¡Eres la vergüenza nacional de Japón!
Kaori...
Kaori...
Oh, I didn't know that.
Ah, no lo sabía.
Your father used to work with Ryo?
¿Así que tu padre trabajaba con Ryo?
I'm Sonia Field. Nice to meet you.
Me llamo Sonia Field. Encantada.
And are you a sweeper as well, Ms. Sonia?
¿También eres una mercenaria, Sonia?
I'm an ordinary office worker.
Tengo un trabajo de oficina normal.
It was Kenny's will. He wanted his daughter to live an ordinary life.
Esa era la última voluntad de Kenny. Quería que su hija tuviera una vida normal.
Will?
¿Última voluntad?
It's been ten years since my papa died.
Mi padre falleció hace diez años.
It was a traffic accident.
Fue en un accidente de tráfico.
Excuse me, Ms. Kaori.
Dime, Kaori.
Ms. Kaori, you're Ryo's partner,
Eres la compañera de Ryo,
but you guys aren't engaged or anything like that, are you?
pero ustedes no están comprometidos, ¿verdad?
No way! Don't joke like that!
Claro que no. No hagas esas bromas.
Wow, I'm relieved to hear that.
¡Qué alivio!
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir?
I've always believed that the only person I would marry was Ryo!
Siempre creí que con el único que podría casarme sería Ryo.
I'm sorry, Ryo. I know that I came here so suddenly.
Perdóname, Ryo. Sé que mi visita fue repentina.
What?
¿Qué?
Oh, don't worry about it.
No te preocupes por eso.
But anyway, you've grown quite beautiful since I last saw you.
Pero en todo caso, has madurado muy bien desde la última vez que te vi.
She wants to marry me.
Quiere casarse conmigo.
Can I talk to you for a second, Ryo?
¿Podemos hablar un momento, Ryo?
Hey, are you okay with letting her stay at Saeba's place, Falcon?
¿Te parece bien que se quede en la casa de Saeba, Halcón?
My eyes aren't just little holes.
@Mis ojos no están pintados.
I know that you realize what she was doing, but...
Sé que te diste cuenta de lo que intentaba, pero...
Just in case, let me ask you, did she ask you to do something about him?
¿Puede ser que te pidiera que le hicieras algo?
Hey, Falcon, answer me.
Contéstame, Halcón.
Shut up, woman.
Guarda silencio, mujer.
Woman? I'm your partner!
¿Mujer? ¡Soy tu compañero!
To me, Miki, you're just a woman.
Para mí, Miki, eres solamente una mujer.
A man who lives in the underground world like me doesn't need a partner in life.
Alguien como yo, que vive en el bajomundo, no necesita un compañero en la vida.
Falcon...
Halcón...
Listen, I hope you understand this already!
Escucha, espero que lo entiendas.
She's our important guest.
Es una invitada muy importante.
Don't try to bed her like you usually do!
No intentes meterte en su cama como de costumbre.
Don't show her a national shame of Japan!
¡No le muestres la vergüenza nacional de Japón!
Hey, are you listening to me, Ryo?
Hey, ¿me estás escuchando, Ryo?
First of all, do you know what day it is three days from now?
Primero que nada, ¿sabes que pasa dentro de tres días?
What day is it?
¿Qué cosa?
It's your birthday!
¡Es tu cumpleaños!
That's right! I totally forgot about it!
¡Es cierto! ¡Lo había olvidado!
Then how old am I going to be?
¿Cuántos años voy a cumplir?
It's a pretty good number. So, I hope that you'll mature a bit.
Es un buen número. Así que espero que madures un poco.
Kaori...
Kaori...
What?
¿Qué pasa?
I can understand being hit by a hammer when I try to woo a client!
Puedo entender que me golpees con el martillo cuando me propase con una cliente,
However, Sonia is not one! On top of that, she actually likes me!
sin embargo, Sonia no lo es. ¡Y además de eso, en verdad le gusto!
This is my own free love,
Este es mi propio amor libre,
and there's no reason for you to say anything about it!
y no hay ninguna razón por la que puedas decir nada.
That's all I have to say. Understood, Kaori?
Eso es todo lo que tengo que decirte. ¿Lo entendiste, Kaori?
I see. I'm going to be twenty-one years old three days from now.
Ya veo. Cumplo veintiuno dentro de tres días.
I guess I lost.
Perdí.
Ryo!
¡Ryo!
Why don't we take a bath together?
¿Quieres bañarte conmigo?
Oh, yes, oh, yes!
¡Sí, sí!
Don't! That's so imprudent.
¡No, eso es muy imprudente!
We used to take baths together all the time back then.
Solíamos bañarnos juntos todo el tiempo antes.
It was when you were a kid, wasn't it?
Pero eras una niña, ¿no es así?
Kaori, free love.
Kaori, amor libre.
Free love!
Amor libre...
I understand. I'm going to go check the temperature of the water.
Entiendo. Voy a revisar la temperatura del agua.
I was trying to put the hammer away when my hand slipped.
Estaba tratando de sacar el martillo y mi mano resbaló.
How careless of me!
Soy una descuidada.
I'm so sorry. If you want to take a bath, please use the public facility.
Lo siento mucho. Deberían ir a los baños públicos.
Hey...
Dime...
We'll definitely sleep together in the same bed, right?
Por supuesto que dormiremos en la misma cama, ¿no es así?
Oh, yes, yes.
Sí, sí.
She said that the bed's broken.
Dijo que la cama se rompió...
This is what I have to put up with.
¿Por qué tengo que aguantarme esto?
I'm so sad.
Voy a llorar.
Falcon,
Halcón,
I need to get your answer today.
necesito que hoy me des tu respuesta.
Why won't you say anything?! I know that you have a grudge against him!
¡¿Por qué no dices nada?! ¡Sé que le guardas rencor!
I know that your body still has the scars of hatred Saeba caused!
Tu cuerpo todavía tiene las cicatrices de odio que te causó Saeba.
And also, my papa saved you, so you owe him, don't you?!
Y además, mi padre te salvó, se lo debes.
I understand.
Entiendo.
He's your friend now, and you've forgotten your hatred for him.
Ahora es tu amigo y ya olvidaste el odio que le tenías.
It's okay then. If you won't do it, I will!
Está bien. Si tú no lo haces, lo haré yo misma.
You can't win.
Tú no puedes ganar.
I know that,
Eso ya lo sé,
but I'll be able to make Saeba feel the same pain that I've felt.
pero soy capaz de hacer que Saeba sufra el mismo dolor que yo padecí.
The pain of having your loved ones taken away.
El dolor de que te arrebaten a tus seres queridos.
You mean Kaori, don't you?
Te refieres a Kaori, ¿no es así?
So long, Mr. Inflated Killer.
Hasta luego, señor asesino @sobrevaluado.
Wait!
¡Espera!
Who said that I refused?
Nunca dije que me negaría.
There are some conditions though.
Sin embargo, tengo algunas condiciones.
I want to settle this clearly, not shoot him in the back or anything like that.
Quiero resolverlo limpiamente, no dispararle por la espalda o algo así.
You mean a duel?
¿Te refieres a un duelo?
That's right.
Precisamente.
All right, do whatever you want to.
De acuerdo, como quieras.
Do you agree to this, Ryo?!
¿Aceptas, Ryo?
Yes.
Sí.
Sonia, I guess you didn't obey Kenny's will, did you?
Sonia, parece que no seguiste los deseos de Kenny.
What will?!
¡¿Qué dijiste?!
You tried to hide the truth and stop me from approaching the underground.
Intentaste esconderme la verdad e impediste que me acercara al bajomundo.
You lied to me! You...
¡Tú me mentiste!
I entered your world,
Entré a tu mundo
and I trained to improve my marksmanship so I could take revenge.
y entrené para mejorar mis habilidades y poder vengarme.
But I've realized that I'll never be skilled enough to kill you!
Pero me di cuenta de que nunca seré lo suficientemente buena como para matarte.
That's why I asked Falcon to do it for me.
Por eso le pedí a Halcón que lo hiciera por mí.
Why do you look so sad? You can't fool me any longer!
¿Por qué la mirada triste? ¡Ya no puedes engañarme!
You're an evil assassin lacking anything resembling compassion!
¡Eres un malvado asesino sin una pizca de compasión!
I'm going to stand back and watch as you die!
Voy a quedarme para verte morir.
Sonia!
¡Sonia!
I have another condition to accepting your request.
Tengo otra condición para aceptar tu petición.
After I kill Saeba, promise me that you'll leave the underground world.
Después de que mate a Saeba, prométeme que abandonarás el bajomundo.
Sure, that was my original plan anyway.
Muy bien, era lo que tenía planeado de todas formas.
We look like characters from old Japanese samurai tales, don't we?
Parecemos personajes de alguna vieja historia de samuráis.
Standing on the Gojo Bridge in Kyoto...
Parados sobre el puente Gojo en Kyoto...
Three days from now, got it?
Dentro de tres días...
So that's the reason you wanted to end our partnership?
¿Por eso fue que quisiste terminar nuestra relación?
You aren't confident that you can win against Mr. Saeba, are you?
No estás seguro de ganar contra Saeba.
I have confidence, if it happens soon.
Tengo confianza, si sucede pronto.
Then why did you want to end it?!
¡¿Entonces por qué querías terminar?!
If it happens soon?
¿Si sucede pronto?
Falcon!
¡Halcón!
You!
¡Maldito!
You took Ms. Sonia out and did what with her?
¿Qué le hiciste a Sonia cuando salieron?
I see! Ms. Sonia's gone.
Ya veo, Sonia se fue.
I'm so sorry about that.
Perdóname por eso.
I'm sorry, Ryo. I'll put some bandages on you.
Lo siento, Ryo. Enseguida te vendo.
Oh, it hurt, didn't it?
Te hice mucho daño.
I know! Today, let's eat something delicious to celebrate.
¡Ya sé! Comamos algo delicioso para celebrar.
My birthday is the day after tomorrow, isn't it?
Pero mi cumpleaños es pasado mañana.
A pre-celebration, why not?
Una pre-celebración.
I'm going shopping.
Salgo de compras.
Kenny!
¡Kenny!
Umibozu...
Umibozu...
Ophthalmologist
#Oftalmólogo
Closed
#Cerrado
Falcon...
¡Halcón!
There you are.
Ahí estás.
Kaori...
Kaori...
What's the matter?
¿Qué sucede?
Nothing, I just have something to think about.
Nada, tengo cosas que pensar.
Then you're closing for the day?
¿Entonces cierran por todo el día?
Oh, never mind, let me make some fresh coffee for you.
No importa, te prepararé un poco de café.
I saw Umibozu a little while ago.
Vi a Umibozu hace poco.
Something was wrong with him. Did you two have a fight?
Algo le pasaba. ¿Acaso se pelearon?
You saw Falcon?!
¡¿Viste a Halcón</i??!
Well, not really.
Bueno, no realmente.
I passed by him when he left the ophthalmologist's office.
Nos cruzamos cuando él salía del oftalmólogo.
Ophthalmologist's?
¿Oftalmólogo?
I have confidence, if it happens soon.
Tengo confianza, si sucede pronto.
Kaori, where is the clinic you saw him at?
Kaori, ¿dónde está esa clínica?
Then, she ran out of there without telling me anything.
Y entonces corrió hacia allá sin decirme nada.
I wonder if Umibozu has some kind of bad eye disease?
Me pregunto si le pasará algo en los ojos.
Ryo, do you have any idea?
Ryo, ¿sabes algo?
His eyesight has been bad for a long time.
Su vista no ha sido buena desde hace tiempo.
He hurt his eyes a long time ago. It might have gotten worse.
Se lastimó los ojos hace mucho tiempo. Puede que haya empeorado.
And the person who hurt him was me.
Y yo fui quien se lo causó.
Falcon!
¡Halcón!
I guess he disappeared, just as I thought he would.
Parece que desapareció, tal y como pensé.
Saeba...
Saeba...
When the situation goes bad for him, he quickly runs away
Cuando la situación se le complica, escapa rápidamente
and seals himself up inside of his mind.
y se encierra dentro de su mente.
Really, he's such an uncertain and gloomy guy.
En verdad es inseguro y melancólico.
It's a good opportunity for you, isn't it? Why don't you switch to me?
Es una buena oportunidad para ti. Deberías cambiarlo por mí.
Whose fault do you think this is?!
¡¿De quién crees que es la culpa?!
You were the one who got him involved in this situation!
¡Tú fuiste quién lo involucró!
Why do you think you understand him?!
¿Por qué crees que lo entiendes?
A person like you has no right to talk about him badly like that!
Alguien como tú no tiene ningún derecho a hablar mal de él.
A person like you...
Una persona como tú...
I'm sorry. I found out about Falcon's...
Lo siento. Descubrí que Halcón...
I already know about his eyes.
Ya sé lo de sus ojos.
Then, the duel would be...
Pero entonces el duelo sería...
You know best about his nature, I guess.
Tú eres la que mejor conoce su personalidad.
Saeba...
Saeba...
Did you really kill Sonia's father?
¿En verdad mataste al padre de Sonia?
Please tell me the truth. I have the right to know.
Por favor, dime la verdad. Tengo derecho a saberlo.
Yes!
¡Voy!
Who is it?
¿Quién es?
I want you to come with me, Ms. Kaori.
Quiero que me acompañes, Kaori.
Why did you do something like that?!
¡¿Por qué hiciste algo así?!
He'll be there regardless of whether we take Kaori hostage.
Él vendrá sin necesidad de que tomemos a Kaori de rehén.
He's not the kind of man who would run away from this.
No es de los que escapan.
But he betrayed my papa and murdered him.
Pero traicionó a mi padre y lo asesinó.
Do you honestly think that I can trust a person like that?
¿Cómo podría confiar en él?
It is certain that he killed your father, Kenny Field.
Es verdad que mató a tu padre, Kenny Field.
However, nobody knows the full story behind it.
Sin embargo, nadie conoce toda la historia.
Since he killed his partner, there must be a reason. I'm sure of it.
Debe haber una razón por la que mató a su compañero. Estoy seguro.
Is he so special? If there was a reason, it was okay to kill him?
¿Acaso es especial? Aunque tuviera una razón, no está bien que lo hiciera.
That man killed my papa.
Ese hombre mató a mi padre.
That's enough, isn't it?
Eso debe ser suficiente.
Anyway, I'm going to let Kaori go free.
De todas maneras, voy a liberar a Kaori.
This place is my hideout after all.
Esta es mi guarida, después de todo.
You can go home now.
Puedes irte a casa.
Is it true that Ryo killed Ms. Sonia's father?
¿Es verdad que Ryo mató al padre de Sonia?
That's why you and Ryo are going to duel, isn't it?
Por eso tú y Ryo se batirán a duelo, ¿verdad?
That's right.
Así es.
No way! Ryo would never do such a thing!
¡Es mentira! ¡Ryo nunca haría algo así!
Why, why do you need to duel?
¿Por qué deben enfrentarse?
Please, please stop this. It's foolish!
Por favor, detén esto. ¡Es una estupidez!
I can't stop this.
No puedo hacerlo.
It's because of your wounded eyes, isn't it? Is that why you hate Ryo?
¿Es porque te lastimó los ojos? ¿Por eso odias a Ryo?
How do you know about that?
¿Cómo sabes eso?
I understand why you would hate the person who did that to you,
Entiendo que odies a quien te hizo algo así,
but I can't accept that both of you hate each other enough to duel!
pero no puedo aceptar que ustedes se batan a duelo.
Please, Umibozu!
¡Por favor, Umibozu!
Well, I don't really hate him.
En verdad no le odio.
My eyes were hurt when I was in a mercenary company.
Me dañé los ojos cuando estaba en una compañía de mercenarios.
The enemy at that time was coincidently Ryo.
Por casualidad el enemigo esa vez era Ryo.
In war, it'd be endless if you started hating enemies one by one.
En la guerra, nunca se terminaría si odiaras a cada uno de tus enemigos.
I don't hate him.
No le odio.
Then why?
¿Entonces por qué?
When I hurt my eyes, Kenny was the one who saved me.
Cuando me lastimé, fue Kenny quien me salvó.
Without his help, my vision would've been completely lost.
Sin su ayuda habría perdido la visión por completo.
Well, I guess that's enough. This has nothing to do with you.
Es suficiente. Esto no te incumbe para nada.
Hurry up and go home.
Date prisa y vete a casa.
No!
¡No!
I'm confused. I don't know what to do,
Estoy confundida. No sé qué hacer,
but I don't want you and Ryo to fight.
pero no quiero que tú y Ryo se enfrenten.
Until you say you'll cancel the duel, I'm not going home.
No me iré hasta que canceles el duelo.
Do whatever you want then!
¡Haz lo que quieras!
Papa...
Papa...
To be continued
#Continuará
Ryo!
¡Ryo!
Kaori! Don't! Don't come over here!
¡Kaori! ¡No vengas!
I've got you!
¡Te tengo!
Umibozu, I'm right here!
¡Umibozu, estoy aquí!
Stop!
¡Deténganse!
The Place Where Gun Smoke Goes City Hunter Dies at Dawn!
#Adonde se Dirige el Humo de la Pistola #¡City Hunter Muere al Amanecer!